# 个人简历
---
# 基本信息

 - 廖双龙/男/29岁/1992-09-28 
 - 西南大学/本科/软件工程专业 
 - 工作年限：5年Java开发经验
 - 期望职位：Java开发工程师
 - 期望城市：成都
 - Github: http://github.com/wislove
 - 手机：18883248297
 - Email：975385373@qq.com
 - 目前在职状态：在职
 - 教育经历: 2012-2016
 ---
# 技能清单

 - 熟练使用Java，两年开发经验，熟悉常用Java API,熟悉常用数据结构，集合框架，熟悉多线程与反射
 - 熟练使用Spring，SpringMVC，Hibernate,Mybati的整合配置，以及使用相关技术进行业务接口的开发
 - 拥有Bootstrap/EasyUI/Jquery/AJAX/HTML/JavaScript进行网页开发的经验,但最近一年并未有从事相关开发的经验
 - 熟悉Mysql，能数量使用sql语句，有过对Mysql sql语句使用explain进行分析，基础优化的经验
 - 熟悉PowerDesigner,Viso等UML建模工具，以及Axure和墨刀原型设计工具的使用，能根据相关业务，设计用例数据模型，设计表
 - 熟悉Maven的使用，熟悉Svn与Git，熟悉Junit的使用
 - 熟悉Tomcat和Nginx的使用，了解Linux，有独立部署Java Web项目的经验
---
# 工作经历

## 四川虹信软件股份有限公司（2018.11~至今）
##### 项目：智慧社区项目 Java服务端 (http://www.rcsit.cn/)
##### 职位：
JAVA开发
##### 项目介绍：
虹信智慧社区平台，就是要打通社区治理最后一公里，让管理者、社区居民共同参与社区的治理工作；并整合更多的资源、服务，管理下沉，并为辖区内居民提供更精确化、便利性、个性化的服务，进而提升居民生活居住满意度
##### 主要职责：
经历了整个项目过程，从需求到实施。主要使用spring boot配合spring cloud 的微服务架构。对接社区硬件物联网系统，打造平安社区。智慧城市相关应用

---

## 成都关心堂科技有限公司（2017.05~2018.11）
##### 项目：关心堂APP Java服务端项目 (http://www.cdmn.com)
##### 职位：
JAVA小组组长（负责APP 60%业务接口的开发与协调）
##### 项目介绍：
关心堂是一个基于慢病管理的互联网医疗平台，拥有产品为关心堂用户端APP,医生端APP。整个项目前后端分离。Java服务端主要使用SpringMVC，Spring，Hibernate构建。使用Dubbo进行各模块内部的通信，使用AMQ作为消息队列中间件降低业务耦合，提高部分业务性能，使用Redis和Memcached作为缓存服务，使用logback作为日志框架，在数据库层使用数据库中间件Mycat进行分库分表和读写分离
##### 主要职责：
经历了整个项目，由单Web项目，根据模块拆分为多个模块，改为多WEB服务，多Dubbo服务的架构的过程。
主要负责了APP中在线问诊，预约挂号，健康，计步任务，家庭医生等等业务的开发。其中对于消息推送相关的业务，使用了Spring的@Async注解来异步调用。其中对于问诊等业务，对接了部分医院HIS系统。对于健康计步等功能，使用到了Mycat，对数据进行分库分表，掌握了Mycat和Spring的整合配置。对于SSO单点登录方案，使用了Redis，也对Redis相关使用，熟悉了许多，相关缓存Redis集群的配置,也有了一定的熟悉

---

## 成都布吉鸟信息技术有限公司 （ 2016.06 ~ 2017.05）
##### 项目：上品专医APP JAVA后端
##### 职位：JAVA开发（负责APP 40%业务接口的开发）
##### 项目介绍：
上品专医是一个互联网医疗平台，Java服务端主要使用SSM构建整个项目。Web前端使用Bootstrap和Angular作为主框架，管理端使用EasyUI配合JQuery开发，整体是在一个Java Web项目中。
##### 主要职责：
主要负责支付系统的开发，对接第三方支付，以及支付的对账等系统。第三方即时聊天对接等技术对接，Java Poi对于Excel的导入和导出，文件上传，以及对接云信相关业务。以及微信公众号的接入开发。其中对于公众号的开发，自己也创建了个人公众号进行测试开发，对于微信文档比较熟悉

# 自我评价
喜欢开发，热爱编程，做事踏实，能承受较大的工作压力，工作主动积极。在技术方面，对于JVM相关的知识了解不深入，未来计划加强相关只是体系，提升自己。如有幸加入贵公司，必倾尽所能，同时也希望自己能有所成长。希望能做出自己好的架

---
# 致谢
感谢您阅读我的简历，希望能与您共事
